Repository: skedgo/translations
Catalog: */android_localizable_strings.xliff
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# no_google_play_services_message
source: This app requires Google Play Services to be installed.\n\nPlease download it to continue using the app
ja: このアプリで Google Playサービスを再生するのに必要な installed.\n\nPlease をダウンロードしてアプリを続行してください
zh_hant: 此程序需要Google Play服務。請下載Google Play來繼續使用本程序

source: Open Uber
ja: タクシーを開く
zh_hant: 開啟Uber

# service_placeholder
source: Service
ja: サービス
zh_hant: 車次

# routine_explanation
source: Routines are post of your daily movement, but they aren't events that you want in your calendar (e.g. work). They are important for the Agenda to get you to the right location at the right time
zh_hant: 例行事件是您每天必須要做的事情，但是您並不想要將它們記錄在行事曆中（例如：上班）．例行事件可以讓“行程”功能在對的時間帶您到對的地方

# settings_summary_searching_calendar
source: Use your upcoming calendar events as location suggestions. This information is not stored on any server
ja: 場所の候補として予定カレンダーのイベントを使用します。この情報は、任意のサーバーに保存されていません。
zh_hant: 使用您行事曆上即將到來的事件作為您搜尋位置時的建議．這些資料將不會存放在伺服器上。

# settings_summary_gps_submit
source: Allow TripGo to anonymously track your location when you use it (NOT in the background)
ja: 匿名で使用しない場合、あなたの位置を追跡する TripGo を許可します。（バック グラウンドで)
zh_hant: 允許TripGo在您使用時（不是在背景模式），匿名追蹤您的位置

# settings_summary_searching_contacts
source: Use your contact addresses as location suggestions. This information is not stored on any server
ja: 場所の候補として、連絡先のアドレスを使用します。この情報は、任意のサーバーに保存されていません。
zh_hant: 使用您通訊錄上的地址作為您搜尋位置時的建議．這些資料將不會存放在伺服器上。

# waiting_for_gps_fix
source: Waiting for location signal, if fails, you can try turning your GPS off and on..
zh_hant: 正在等待定位信號．如果嘗試失敗，您可以試著先將GPS關掉再打開．．

source: Tap to set location
ja: タップして場所を設定します。
zh_hant: 點擊來選取地點

source: Trip to
ja: 旅
zh_hant: 到%s的路程

# walkthrough_2
source: Never run late. Agenda plans ahead for you and let's you know when you need to leave.
ja: あなたの日程表計画が後半は実行されません。出発時間を確認してください。
zh_hant: 您將不會再遲到了．“行程”功能會將您的一天規劃好，並讓您知道何時該出發前往您的下一個事件
